見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
* 블리치 09화 *
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
一つ 二つ 鐘の 音は 響く
하나 둘씩 종의 소리는 울리고
この 世の 中で 一つ 深く
이 세상 안에 깊게 펼쳐진 한편의
物語りの ようの 星の 滴
이야기같은 세월속의 물방울
その 中には 細 線路を 築く
그 속에는 세밀한 선로를 만들어가
時間と 共に 時代は 動く
시간과 함께 시대는 움직이고
流れる 丑を 靜かに 動く
흐름의 축을 조용히 움직이면서
目を 閉じて 耳を 澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
華的 ヒカリ 負けずに ヒカリ
환히 빛나는 광채에 지지않을 정도의 빛을
今 解き放て
지금 그대로 방출하여
誰かに 屆くまで
누군가에게 전해질때까지
平公の ヒカリは この 向こうに
평등하게 비춰지는 이 빛은 저 건너편에서
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
당신들과 만들어갈 수 있도록
君たちと 作っ出來そうで
당신들과 만들어 갈 수 있도록
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했었던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
キラリ 瞳に 映る 誰かの 叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に 思いを 月に 願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラ ある 限り
기력이 있는 한
生きて 行く 今日も
살아가려는 오늘도
見上げた 夜空の 星たちの ヒカリ
올려다 본 밤 하늘에 빛나는 별들
古えの 想い 偉大な 時代を 超え
옛날에 상상했던 위대한 시대를 넘어서
色頹せる 怒鳴って 行こう
색이 바랠때까지 외치며 달려가자
僕らの 思いも いつか 誰かの 胸に
우리의 마음도 언젠간 누군가의 가슴속에
ヒカリ 續けよう あの 星の 樣に
빛을 이어가요 저 별들 처럼
유즈...
넌 시끄럽구나
인질은 한사람이면 충분하지
카린!
이보게 아직 인질은 있어
기다려주실까 사신나리
카린!!
이치고오빠...
- BLEACH -
제 09 화
저 자식!
어떻게 된거야
너! 그 때 강둑에
있었던 녀석이지?!
6년 전이야!
그 아이가 왜 여기있어?!
6년 전?
이치고 설마?!
그래
그 때 난 이 녀석을 구해주려했어
하지만 정신을 차렸을땐
이 녀석은 사라지고
엄마는
엄마는!!
6년 전인가
그렇게 오래된 일은
기억을 못하겠는걸
과연. 이거 재미있는 일이로군
그랜드피셔!
녀석의 코드네임이야
본래엔 정체를 감추고
목에서 돋아난 미끼를
사람 형태로 만들어
그것을 본 인간
즉! 영적 농도가 높은 영혼을
가진 인간을 먹어치워
자신의 힘을 길러간다
50년 이상 긴 세월을 걸쳐
우리 사신들의
등골을 빼먹은 호로다
그리고 녀석이 좋아하는건
여자다
그렇단 애긴!
엄마는 이 녀석에게!
과연 그렇군
내 모습을 보고도 생존해있다니
운이 좋은 꼬마로구나
처음에는 영력이 높은 너를
먹어치우려 했을지도 모르지
하지만
역시 여자쪽이 훨씬
맛있을거 같아서 말이지
네 녀석!
이렇게까지 성질건드리는
호로도 정말 드문걸!
바보! 서둘지마!
이치고!
네 녀석 만큼은 절대 용서 못해!
자멸하라! 론다니니의 검은 개여
일독하고 태워쫓아서
스스로 목숨을 끊을지어다
파괴주술 9 ! 격화!
방해하지마라!
자! 이 여자를 먹어치우겠다
어떡할게냐
카린!
그만둬!!
그럼 얌전히 나에게 먹힐테냐
이 봐! 너!
왜 그렇게까지!
사신이라는건 말이야
무슨 일이있어도
호로와 싸워야 한다
사신은 절대로
호로를 용서치 않아!
무차별적으로 습격해오는
호로들에 의해서
소중한 사람들을 잃어가는
공허함만 남게되지
그런건 용납치 못해!
지켜내라! 쫑쫑군!
잘 알았지...
설마 사신주제에 죽은거야?!
사신이라해서
불사신은 아니야
형태는 달라도 죽음만은
그보다 자고 있는데 이 녀석
임마! 일어나!
흔들어깨워!
누님
뭔가 굉장한 일이
콘! 동생들을 데리고 도망쳐
누님은?
/ 빨리!
넷!
이치고 엄호부탁해!
이치고!
루키아 물러나있어
뭐라구?!
이번에 넌 빠져있어!
혼자서 처리한다!
바보같은 소리마!
녀석은 너무 강해
말했잖아! 녀석은
50년 이상이나 우리를...
시끄러워!
부탁이야
참견하지 말아줘
이건
내 싸움이다!
카린! 괜.. 괜찮니?
뜨아!! 미간에
주름잡는다고 힘 다뺏네!
이치고 자식! 잘도 이런
얼굴을 계속 해왔구나!
바로 뒤다! 꼬마야
그 정도 실력으로
동료에게 손대지마! 라고 잘도 지껄여 대는구나
그렇지 애송이?
시끄러워!
엄마가 돌아가시고
유즈가 얼마나 슬퍼했는지 몰라!
카린이 얼마나 쓸쓸했는지 몰라!
지켜내라! 쫑쫑군!
지켜내겠다고 약속했어
내가 네 녀석을!
죽여버리겠어!
동료에게 경솔하다고
듣지 않았었나? 애송이
이렇다 할 대책도 없이
적의 품속으로 파고든게
지금까지 대체 몇 번일까?
그게 경솔하다는 거다! 꼬마야!
* 블리치 09화 *
Caption By 아즈키*魂
삼성중공업 S.H.I.C
어리석군 어리석어
한 순간의 감정으로
동료를 떠나보내고
적 품속으로 파고들고
넌 이렇게 나에게 조롱당하며
죽어가는 것이다
이치고!
/ 오지마!!
오지마! 루키아!!
죽일꺼야!
팔이 나가든
다리가 떨어져가든
난 이 자식을!!
그래서 넌 죽을 팔자란 거야
넌 어려서 쉽게 분노하고
분노하면 쉽게 마음이 산만해지지
그리고 마음이 산만해지면
칼날은 무디게되지
끝이다! 꼬마야!
너는 날 상대하기엔
너무나 어렸어!!
이치고! 저건?!
이 자식!
어떤 그 냉철한 사신이라도
절대 벨 수 없는
존재가 한명씩은 있지
그건 절대적인 법칙이지
그것을 찾아내서 나는 지금까지
사신들을 먹어치워 왔지
그리고 너에게 있어서
그 존재란 바로 이 녀석일꺼지
그렇지. 이치고?
이치고!
긍지는 어쩔셈이냐
지금 네가 도와주게 되면
녀석은 살 수 있겠지
하지만 그것과 동시에
녀석의 긍지는
영원히 잃게 되는거지
알겠니. 잘 기억해 두거라
싸움에는 두 가지가 있다
우리는 항상 그것을
마음속에 품고 있어야 한다
생명을 지키려는 싸움과
긍지를 지키려는 싸움
그래
이건 이치고가 긍지를
지키려고 하는 싸움
나는 절대 도와줘선
안돼는 싸움
도와주지마
도와주지마!!
죽지마! 이치고!
이런..!
자고 있었나
젠장!
이 여자에게
칼날을 휘두를 것이냐
너 말야
자신이 뭘 하고 있는지 아는거야?!
우리 엄마를 이런 곳에서!!
끌어내지마!!
그럼 안돼. 이치고
칼을 거둬
엄마를 베지 말아줘
부탁이야
말했잖아. 분노는
칼날을 무디게 한다고
다음 일격으로 끝내주마. 꼬마야
그리고 경의를 표하지
넌 내가 만난 놈들중에
가장 어리고 가장 단순무식하고
그리고 가장
약해빠진 사신이었다!
이치고!
뭐야?!
이건...
엄마...
저건 어머니의 상(想)이야
마음이 형태화 된거지
의식이 어머니의 임종 때의
마음을 기억했다는 것인가?!
임종의 마음
아까만해도 질 것 같았는데
아직까지 이 싸움
어떻게 될 지 몰라
이치고
난 자랑스럽게 생각한단다
아빠, 카린, 유즈
그리고 이치고
너와 같이 지낸 시절을
정말 자랑스럽게 생각한단다
이치고 살아가거라
강하고
다정스럽고
그리고 미소로
이치고 고마워
이치고
엄마
그 때 그런걸 생각하면서!
분노는 칼날을
무디게 한다…라고
확실히 그럴지도 모르지
하지만 말야!
넌 하나 착각하고 있어
너 정도의 녀석을 해치우려면!
그 무딘 칼날으로도
충분하다는걸!
만약 내가 비였다면
그것이 영원히 교차되지 않고
하늘과 땅을 메울 수 있도록
누군가의 마음을
메울 수 있었을까
쿠로사키
너에 대해서 조금
알 것 같은 기분이 들어
젠장! 젠장! 이럴수가!!
사신 따위에게!!
기다려!!
이치고!
그만둬! 이제 그만해!
녀석도 너도 이제
더 이상 싸울 수 없어!
싸움은 끝났어!
아직이야!
아직 녀석은 죽지 않았어!
난 아직!!
/ 이치고!!
살아줬구나 이치고
고마워
대단한 녀석이군
사신의 영력의 힘은
즉 생명력의 힘
이 녀석은 거물이 될지도 모르겠구나
그럼! 돌아갈까
이렇게 진지한 두 사람을
떼어 놓을 수도 없는 노릇이고
뭐, 루키아도 나이가 그럴만큼이라...
말하지마!
그럼 이 정도로
뭐~ 걸릴때면 걸리겠지
Bye Baby~
엄마 미안해요. 나 원수 못 갚았어요
뭐, 그렇게 해서 네가
건강한 모습만 보여주면
엄마도 저 세상에서
마음 놓으시겠지
아들의 혼잣말 엿듣지 마세요
끊은거 아니였어?
칭찬해 줬단다
막 사귀기 시작할 때
담배 피울 때
손이 멋있어요…라고
지금 생각해봐도
그 날 한 번 뿐이었지
엄마한테 칭찬받은건
그래서 해마다
이 날만은 피우기로 했어
네 엄마 앞에서 말이야
어떻게 웃을 수 있는거야
왜! 날 욕하지 않는거야!
힘들다구!
차라리 심하게 욕이라도하면
마음이 편해질텐데 말야!!
왜...!
왜 널 욕해?
마사키가 죽은걸로
너를 욕해버리면
내가 마사키한테 혼난다구
마사키가 죽은건
그 누구의 탓도 아니야
다만
내가 사랑한 여자는
자기 아이를 지키고 죽을 수 있을만큼
인정많은 여자였다!…라는 거지
그리고 잊지 마라
넌 내가 사랑한 여자가
목숨걸고 지켜낸 남자란다
아빠...
아야야...
열심히 살아야 한다. 이치고
열심히 살고 열심히 나이먹고
열심히 머리벗겨져서!
나보다 나중에 죽어라
그리고 가능하면
웃으면서 죽어라
안 그러면 내가 마사키를
볼 면목이 없지 않니
울적하게 살지마
슬픔같이 폼 나는 것을
짊어지고 살기엔 넌 아직 어려
밑에서 기다리마
루키아 듣고 있어?
날 조금만 더
사신으로 있게 해줘
나는 강해지고 싶어
조금 더! 훨씬 더! 강해져서
호로에게서 지켜줄꺼야!
표적이 된 녀석들을 위해
녀석을 쓰러뜨리겠어!
안 그러면!
엄마를 볼 면목이
없어지게 되버려!
이치고
Nobody knows who I really am
I never felt this empty before
And if I ever need
someone to come along
Who's gonna comfort me
and give me strong
旅は まだ 續いてく
여정은 아직 계속 이어지고
穩やかな 日も
평온한 나날도
月は また 新しい 周期で 船を 照らし出す
달은 다시 새로운 주기로 배를 비춰줘요
祈りを 奉げて
기도를 드리면서
新しい 日を 待つ
새로이 시작되는 내일을 기다려요
鮮やかに 光る 海 その 果てまで
선명하게 빛나는 저 바다 끝까지
지옥의 메신져! 돈 칸온지! 등장!!
TV앞의 자막에
좋은 행운의 정보가!!
이 프로그램의 달력을
30명에게 선물해드립니다!
보시는 주소로 보내주시길!
야! 예고는 어디갔어?
음하하하핫!!